TIDAK!
Tidak, Kadambari!  Tolong jangan bunuh aku!
Ayah!
Ayah, kondisimu sangat buruk!
Tolong jangan khawatir!  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu!
Mohan!  ketki!  Ajeet!
Silakan keluar!
Jika semua orang datang ke
sini, saya akan tertangkap basah.
Ayah terjatuh.
Kamu pasti sangat kesakitan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Mohan, cepat keluar!
Mohan!
Mohan, Ketki,
Rahul, dan Ajeet, cepat keluar!
Ayah!
Ajeet, ayah jatuh dari balkon!
- Apa yang telah terjadi?
Ayah!  - Ayah!
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?  - Ayah!
Hati-hati!
- Apa yang terjadi, Radha?
Mohan, ayah jatuh dari balkon!
Dia kehilangan banyak darah!
Ayo bawa dia ke rumah
sakit sekarang juga!
Ajeet, ambil mobilnya!  - Ya.
Harap berhati-hati.  - Ayah.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa semua orang...
Tuan Trivedi!
Ibu, tolong jangan datang ke sini.
Ayah sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Anda tidak akan bisa melihatnya seperti ini.
Kaddu, kamu harus
mengendalikan diri!
Kaveri, bagaimana ini...
Kaveri, apa yang terjadi padanya?
Mohan, ini...
Apa yang terjadi dengan Pak Trivedi?
Berhentilah bertindak, ibu!
Saya tahu Anda berada di balik semua ini!
Anda bertanggung
jawab atas kondisinya!
Radha, cukup!
Ini bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Rahul, masuk ke dalam mobil.
Hati-hati.
Hati-hati!
Ayah, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
- Ajeet, cepatlah!
Ketki, tinggdewa di
sini dan jaga Gungun.
Mohan!
Anda harus pergi bersama
Tuan Trivedi dengan mobil ini.
Aku akan membawa Kaveri dan Tulsi bersamaku di mobil lain!
- Ya.
Meninggalkan!  - Oke, ibu!
Ayolah, Ajeet!  - Hati-hati!
Ayo pergi ke mobil lain.
Ayo pergi.
- Sopir, ambil mobilnya!
Ayah, kamu akan baik-baik saja.
Ayah, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Anda akan baik-baik saja.
- Ayo cepat!
Dokter, dia jatuh dari balkon!
Dia kehilangan banyak darah!
Silakan mulai perawatannya
sesegera mungkin!
Tolong jangan khawatir.
Kami akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Dokter.
Tolong selamatkan nyawa Tuan Trivedi.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan selamat!
Aku mohon padamu.  Tolong selamatkan dia!
Anda harus kuat.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Pak Trivedi sedang tidur di kamar.
Lalu bagaimana ini bisa terjadi secara tiba-tiba?
'Biarkan dia pergi!'
'Ayah, lepaskan dia!
- Tinggalkan dia!'
'Lepaskan dia!'
Ini semua salahku.
Aku berperilaku buruk padanya,
dan mungkin itu sebabnya...
Dia melakukan ini pada dirinya sendiri.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Ini bukan salahmu!
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri atas hal ini?
Jika ada orang yang bersalah di sini,
itu tidak lain adalah ibu.
Saya yakin penyihir ini akan
mengungkap Kaddu dan Damini.
Radha, apa yang kamu...
- Aku mengatakan yang sebenarnya, Mohan!
Mohan, aku melihat
dengan mataku sendiri ibu
hendak meremukkan kepala
ayah dengan pot bunga!
Aku sampai di sana tepat
pada waktunya, kalau tidak...
Saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Saya akan memberitahu Anda apa yang terjadi.
'Tidak, Kadambari!
Tolong jangan bunuh aku!'
Mohan, itu sebabnya aku memberitahumu
itu saya yakin
ibu itu mencoba membunuh ayah.
Radha, omong kosong apa ini?
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Ibu bersamaku saat itu!
Dia mencoba menjelaskan
kepadaku bahwa
karena mentalmu
tidak stabil saat ini,
Saya harus memahami
apa yang Anda alami!
Mohan, apa yang kamu katakan?
- Itu bohong!
Tulsi, ibu tidak bersamamu.
Anda jelas akan berusaha
membela dan melindunginya.
Karena ibu juga merupakan
rekan kejahatanmu.
Saya juga percaya
bahwa bersama ibu, kamu pun
bertanggung jawab atas kondisi ayah!
Mohan, apa yang Radha katakan?
Sejak ayah mulai
mendukungku, kalian berdua
merasa dia adalah
ancaman bagi kalian berdua!
Itu sebabnya kalian berdua
mencoba menyingkirkannya!
Mohan, apa yang dia katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Cukup, Radha!
Cukup sudah cukup!
Anda menuduh saya
melakukan sesuatu yang buruk.
Tuan Trivedi adalah suamiku.
Tidak ada wanita yang ingin menjadi janda!
Mohan, katakan sesuatu padanya.
Anda!
Monster sepertimu bisa melakukan
apa saja demi keuntungannya.
Jaga bahasamu, Radha!
Jika kamu mengatakan sesuatu yang
menentang ibu, aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Radha, jaga lidahmu.
Anda tidak bisa bersikap
tidak hormat terhadap ibu.
Katakan sejujurnya pada kami, ibu!
- Radha!
Biarlah, anak-anak.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Radha.
Saya bisa mengerti.
Jika orang lain mengalami
apa yang dialami
Radha, maka kehidupan
mereka juga akan terbalik.
Karena keluarganya berantakan,
dia ingin menghancurkan keluargaku.
Radha, aku tidak mempunyai
keluhan apapun padamu.
Itu adalah kebenarannya.
Karena kondisi mentalmu
sedang tidak stabil saat ini.
Dengan semua yang kamu
alami... Dalam kondisi seperti itu,
jika kamu mengatakan sesuatu yang jahat padaku,
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Anda bisa menyalahkan saya dan
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada Anda.
Lihat, Radha.
Aku menganggapmu sebagai putriku sendiri.
Anak perempuan!
Saya hanya ingin Anda menjadi
lebih baik sesegera mungkin.
Aku ingin kamu keluar dari
kehidupan Mohan untuk selamanya!
Jika tidak, saya...
Aku akan mengubahmu
menjadi wanita Mohan yang lain.
Seluruh dunia akan
menganggap Anda sebagai mainan
Mohan yang bisa digunakan
untuk bersenang-senang.
Kamu akan menjadi milik Mohan...
- Diam!
Radha!  - Mama!
Diam saja!
Radha!
Tidak, Mohan, jangan lakukan itu!
Mohan, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu melawan ibuku?
Mohan, jangan lakukan itu!
-Mohan!
Mohan, tolong hentikan!  Jangan lakukan itu!
Mohan, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mohan, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mohan, kamu akan terluka!
Lepaskan aku!
Anda khawatir dengan
luka di tangan saya.
Bagaimana dengan rasa sakit di hatiku?
Mohan, tolong percaya padaku sekali saja.
Aku beritahu kamu...
- Karena nilai-nilai yang ditanamkan oleh ibu,
Saya tidak mengangkat tangan saya melawan wanita.
Radha, jangan paksa aku melupakan
sopan santun yang dia ajarkan padaku
atau didikan yang dia berikan padaku.
Satu...
- Menjauhlah dariku!
Menjauhlah dariku.
Apakah kamu mengerti?
Jangan mencoba mendekatiku.
Mohan...
- Jangan memaksaku
untuk melakukan sesuatu yang membuat
saya tidak dapat menatap mata saya sendiri.
Kamu mendorong ibuku!
Beraninya kamu melakukan itu?
Mohan, setidaknya dengarkan aku.
Aku beritahu kamu bahwa
ibu mencoba membunuh ayah!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya memiliki keyakinan yang tersirat bahwa ibu
saya tidak pernah berpikir untuk menyakiti ayah.
Bagaimana dengan kepercayaan di antara kita?
Bagaimana dengan itu?
Kamu berjanji padaku bahwa
kamu akan selalu mempercayaiku.
'Aku berjanji padamu'
'bahwa aku, Mohan Trivedi, akan mempercayaimu
lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.'
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Katakan padaku, bagaimana aku bisa
mempercayaimu?  Apakah Anda layak dipercaya?
Radha, lihatlah dirimu sendiri!
Lihatlah kamu telah menjadi apa!
Mohan.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
mempermalukanku di depan orang lain.
'Suatu hari nanti, jika kita akhirnya bertengkar,'
'bahkan saat itu'
'kamu akan berbicara kepadaku secara pribadi.'
'Kamu tidak akan mempermalukanku
di depan orang lain.'
'Aku berjanji padamu!'
Benar-benar!
Hari ini, kamu mempermalukan ibuku.
Bagaimana dengan itu?
Hari ini, kamu mendorong ibuku.
Bagaimana dengan itu, Radha?
Radha, aku tidak bisa menjadi anak
nakal untuk menjadi suami yang baik.
Saya selalu mendukung Anda, bukan?
Saya mendukung
Anda di setiap langkah!
Apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Kamu mempermalukan
ibuku dan mendorongnya!
Mohan, ini antara kita berdua.
Ayo pergi ke suatu tempat...
- Tidak ada yang perlu dibicarakan secara pribadi!
Apapun yang kami bicarakan, kami
akan melakukannya di depan semua orang!
Mohan, kamu memberiku janjimu.
Anda tidak akan pernah bertengkar
dengan saya di depan orang lain.
Mohan, kamu melanggar semua
janji yang kamu buat padaku.
Bagaimana dengan fakta
bahwa kamu memaksaku
untuk mengakhiri hubungan di antara kita ini?
Apakah aku yang mengakhiri
hubungan ini denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Ya, Radha.
Setelah apa yang kamu lakukan pada ibuku,
bagaimana aku bisa mempertahankan
hubungan ini denganmu?
Beri tahu saya.  Bagaimana aku bisa
melanjutkan hubungan ini denganmu?
Kini, Radha harus menghadapi
konsekuensi mendorong Kaddu.
Kaddu didorong,
tapi ini akan mempengaruhi
Hubungan Radha dan Mohan.
Akhir!
Mohan, apakah kamu mengakhiri
hubungan kita karena
wanita penipu ini?
Radha, ibuku...
- Dia bukan ibumu, Mohan!
Wanita ini bukan ibumu!
Dia adalah wanita
penipu, licik dan serakah!
Cukup!
- Sejak kamu masih kecil,
dia hanya memanfaatkanmu
dan mempermainkan perasaanmu!
Wanita ini bertanggung
jawab atas segala hal buruk
yang menimpa Anda dan
kerugian yang Anda derita!
Cukup sekarang!
Aku tidak akan membiarkanmu
menuduh ibuku lagi!
Apakah kamu mengerti?
Oke.  Anda tidak percaya padanya, kan?
Ayo pergi dan periksa
rekaman CCTV.
Semuanya akan menjadi jelas setelah itu.
Saya hanya melakukan
ini untuk kepuasan Anda.
Karena saya memiliki keyakinan tersirat bahwa
ibu saya tidak akan pernah melakukan ini.
Cukup.
Rahul.  Ajeet.
Kalian berdua tinggal
di sini dan menjaga ayah.
Ya, Mohan.  - Oke.
Mari ikut saya.
Sekarang, apa yang kita lakukan?
- Diam.
Anda bisa melihatnya, Mohan.
Radha, apa yang
kamu lakukan di balkon?
Saya di balkon!
Ini, lihat ini.
Tidak, Mohan.  Ini bukan aku.
Mohan, itu ayah.
Mohan, ini bukan...
Ayah...
Astaga!
Radha, ini artinya
kamu mendorong ayah.
Ayah.
Mohan, aku mengatakan yang sebenarnya.